Globales Feld: erstellt datetime

- FTP/SQL/CFX-Module: Haben kein "name"-Feld

Admin_Module

- FTP-Alloc benutzen?
- Was ist, wenn zufälliger Temp-Verzeichnisname bereits in temp/ oder modules/ verwendet wird?

PersonalBASE Professional mit Verschlüsselung anbieten?

Finale Umbenennung: ViaThinkSoft PersonalBASE 1.0

Grünes Design einführen

Modulabhängigkeiten einrichten?

Letzte Datenleerung: Option "Unbekannt"

core_sicherheit: MySQL Globale Privilegien erkennen?

*_uebersicht: symbole anordnen

admin_net2ftp

Dürfen Mailheader \r enthalten?

termine: mail senden

link mail: link soll eintrag aktualisieren -> core_links_mailupdate

soll datenbank versucht werden anzulegen?

IB Name ändern?

IB Design Versioncheck?

user_ordner -> core_ordner

session sicherheit durch wechseln der session-id zusätzlich erhöhen?
# alle versuche sind leider bisher fehlgeschlagen
# es wird überprüft, dass die ip gleich bleibt
  -> problem: leute, die über mehr als 2 proxys ins internet gehen, gucken hierbei in die röhre

user_links -> time in datetime format

name='' -> "unbenannt"

E-Mail information abschaltbar?

$suchergebnis bei editieren durchschleifen?

Localhost
- Session stirbt, wenn man was in PMA macht
- Funktioniet OPTIMIZE korrekt?

Prüfen, ob Config-File eine Ausgabe erzeugt (oder var.inc.php)?

Mails senden -> Termine

Terminsuche

Melden, wenn eine Konfigurationeingabe (z.B. ungültiger numerischer Wert) falsch ist

Modul für Benutzerkonfiguration oder direkte Eintragung in #_users

Suchmodul:
Nur String oder Text-Felder durchsuchen

Systemcheck:
E-Mail-Funktionalität testen?

WICHTIG
alle seiten nach mysql-fehlern checken!!!

Primary Key normalisieren und ID nachsetzen?
Erweiterte Feldnormalisierung (NOT NULL, DEFAULT...) bei ib_newdatabasetable

Suche: Nach allen oder einzelnen Wörtern suchen

(!) LIKE "_" ?= "x"
(?) wird gastuser kontrolliert? (sperrung, daten korrekt, vorhanden etc)

user_popper
# Funktionell machen
# Cronjob: E-Mail MD5 setzen, Konten abrufen
# Sekundärsystem entwickeln, für Direktabfrage der Konten, ohne Abfangen
# Einstellmöglichkeit für jeden Datensatz: Soll durch Cron abgeholt werden?
# Veränderungen an Popper:
  - Configfile nicht in Root <-- $_SESSION
  - Kontaktefunktion später umstellen afu modul_kontakte
  - Login/Logoff/Register unterbinden
  - Fremdes MySQL-Präfix akzeptieren

admin_uebersicht
# JavaScript: Fortlaufende Zeit

Modulvorschläge
- netmon
- backup
- sendmail
- tagebuch
- webmin
- uhrzeit

Allgemein
- Cookieunterstützung prüfen

$tabellen verwenden statt #_module
Darstellungsproblem im Header bei verstellter Schriftgröße

main_gastzugang: definierung des gastes per id, nicht per einloggdaten?

Wenn gast-user gesperrt, was dann?

Wird $enable_gast abgefragt mit = 1 oder != 0 oder boolean? -> einheitlich

Wenn man gesperrt ist... darf man sich dann ein neues Passwort machen?

Suchmodul: Wählen zwischen exakter und ähnlicher Suchbegriff!

Admin-Bereich: Link zu manuellem Cron

datentr_kat ohne index

mysql engine angeben? (memory bei sessions)

user soll eigenes design wählen können

crossover: main_ueber

menueeintrag.inc.php: var.inc.php-Informationen erhalten
ironbase css/html valid check

main_ueber: copyright infos der einzelnen module zeigen?

neue icons
module und designs direkt herüberladbar? zertifizierungsmöglichkeit?
web_get() funktion mit fsockopen machen
cookie prüfung
funktionieren sessions jetzt komplett? (auch keine doppelten einträge!)

ibp/tut2: localhost info

alle autostarts alle erstellen, auch wenn leerer inhalt

test: guest-pma - web30 erreichbar?
handbuch: module manuell installieren?


Schreibtests durchführen:
	admin_module
		modules/
		./temp/
	admin_design
		modules/
		design/
		./temp/

Externe Module
/temp Prüfung (inhalt und crossover/systemcheck) mit is_writable()

Schreibtests durch null_file.txt upload... was ist, wenn als 644 vorhanden, aber Verz != schreibrechte

MySQL-Query-Modul

IB: Jedes Modul soll eine modulspez. Suche haben (crossover)
IBS Promoting: Warn-Mails

nach login schnell auf zurück klicken und als admin anmelden: man ist noch user  
direktlinks deaktivierbar?
verhindern, dass main/user modul nicht im admin-modus aufgerufen wird
verhindern, dass main modul nicht im user-modus aufgerufen wird
URL-Direkt-Synchron deaktivierbar machen?
user_login/core_fastlogin_access: Ist es OK, wenn Gastaccount für manuelles Login gesperrt ist, aber gast_enabled = 0 ist?
# Sollen Gastdaten gelöscht werden (wipe), wenn gast_enabled = 0?

direktlink: checken, ob seite gerade online, ansonten fehler ausgeben!
